منظمات مسلحة متهمة بارتكاب جرائم ومجازر
لكن قادتها يحصدون جوائز نوبل في السلام
عصابات صهيونية أفرادها من المهاجرين
القادمين إلى أرض الميعاد المزعومة
عصابة شتيرن اغتالت وزيراً بريطانياً في القاهرة
ووسيط الأمم المتحدة في القدس
أحد قياداتها أصبح لاحقاً الرجل الأول في إسرائيل
عصابة إرغون اسم لامع في عالم العنف كذلك
من أبرز بصماتها تفجير فندق الملك داوود
في القدس والمشاركة في مجزرة دير ياسين
أحد قياداتها حصل على رئاسة الوزراء
وجائزة نوبل للسلام
عصابة الهاغاناه والبالماخ المتفرعة منها شاركتا في تهجير
الفلسطينيين وتنفيذ عمليات خارج الحدود أيضاً
ويستمر مسلسل حصد نوبل للسلام بحصول اثنين
من قادتهما عليها إضافة لرئاسة الوزراء
هذه المنظمات شكلت لاحقاً الجيش الإسرائيلي